Olá pessoal aqui quem fala é magnésio do
canal de armas e defesa se inscreva no
canal Aperte o Sininho bem o seu joinha
aí deixe seus comentários e nos ajude a
Compartilhar esse vídeo aí hoje eu
gostaria de falar da pistola Geração 2
que vem o calibre 9 mm e no calibre. 40
o que que acrescenta nessa pistola vem
com essa maletinha de polímero ela vem
toda forrada por dentro vem com
escovinha Eu acredito sim catálogos ela
tá dando uma boa evoluída em matéria de
maleta Quando comprei minha PT 938
calibre 380 ela tem uma caixinha de
papelão só para vocês ter uma ideia
acrescenta com ela mais triste
carregadores
Oi total do carregamento hahaha
e essa pessoa tem um dos atrativos muito
bom ter um preço que custa em média de 3
mil reais para mais ou para menos em
vista de outras pistolas que custa em
média de cinco meses Então pessoal acaba
se atraído por ela por causa do preço é
o primeiro passo aonde os cacos que são
os caçadores atiradores colecionadores e
um cidadão de bem que vai comprar sua
arma pela Polícia Federal E por aí em
diante acaba se aprende por ela pelo
preço
e note-se que o design dão senhores um
design até bonito
e onde o ferrolho é trabalhado
e aqui também tem um trabalho também na
empunhadura que evita com a mão Suada
Orós ficar escorregando
e Então gostou você consegue além dela
ser pequena portátil você consegue
manter uma boa sequência e isso eu falo
no calibre 9mm onde eu gostei muito já
não calibre 40 eu já não gostei
a compra especificações técnicas dela
e está totalmente vazia e desmuniciar a
e as miras Mira e simples vocês vão
Observar isso consumidas pintadas de
branco e o somente
e vocês vão observar também que aqui ela
é totalmente Lisa onde vai evitar de
ficar moscando em roupa e por aí vai na
hora que você tiver legal de se eu for
de tarde então você consegue fazer um
excelente saco e
é uma notícia hoje é trump ele é bom
para cima ela está travada ele é bom
para baixo ela está destravado tem trava
também o gatilho guarda-mato
um trilho para lanternas e-1
bom então tem aqui free
Oh e vamos para o retém do ferrolho e
tem que o ferro a nossa se elevado é só
o retém do ferrolho e a trava
o restante ela é totalmente Lisa e não
tentam
E aí
e isso vai virar o que como eu falei
ficarem postando um roupa para fazer a
desmontagem é muito simples o processo
você vai levar um pouco para trás
bom e você vai na volta que desmontar e
levando para baixo
e você vai soltar
a nossa aqui para fazer desmontagem para
completar por isso é muito importante
você verificar se ela está totalmente
desmanchada e vazia você vai ter que
apertar o gatilho um
se você já começa a fazer o processo de
desmontagem tirando a morte
o seu cão e
a peça é a mola
e esse é o campo aqui um seguro
A armação do processo de desmontagem
dela processo simples mas porém achei um
pouco de dificuldade na hora da montagem
vamos fazer o processo inverso
E aí
e até aqui tudo tranquilo mais o
problema que encontrei foi a pior na
hora da Montagem dela parece com caixa e
não consegue já de primeira informe eu
tenho a pistola th então ele é um
processo meio chatinho vocês vão descer
lá uma pessoa que não tem essa prática
Abismo agora consegui fazer a montagem
depois que você consegue fazer encaixe
aí Vai tranquilo
E aí você sentiu o estrago ela está
montado e
Quem é esse que eu achei uma desvantagem
dessa pistola é o processo da montagem
que até chegou encaixe aqui e é um
processo meio chato tá senhores isso
deixa aqui minha humilde opinião
e é uma pessoa que vale a pena sim na
minha humilde opinião sim eu o preço tem
muito atrativo ela é uma pistola
portátil Então você vai poder postar uma
corrida de karts com uma bolsinha
conforme essa aqui uma pochete
eu não sei que ela vai caber muito bem e
você só se ela é fácil para o corte do
dia a dia eu uso Sim ela para o corte
eu sou caçador atirador processador e
quando eu vou proteger o meu acervo eu
uso essa pistola aqui é uma pistola
assim que eu recomendo vejo muitos
atiradores atirando com ela dando média
de 3 mil disparo teve já atirador que
deu média de cinco mil disparos e tão
assim ao pessoas que se comporta muito
bem dentro dos Estranhos o munições até
carregáveis o munição original ela vai
embora tá bom então a pistola que eu
recomendo eu vou deixar agora para você
saiu atirando no estande um esse modelo
desses toque embora
E aí
e ela segura totalmente vazia deixa
agora você aonde aqui perto de hoje tem
uma demonstração de que o Interessante
não foi Mirando logo mais mostrar o
funcionamento da arma de fogo e a
pistola Geração 2 aí o senhor e faz
senhora beleza esse que foi interessante
mostrar o funcionamento da arma em uma
coisa
eu sou estou a geração 2 no calibre 9 mm
e no calibre. 40 encontrado nas lojas de
armas no Brasil são observação que eu
gostaria de deixar para os senhores e
para ensinar as crianças a pistola não
tem cão disposto mas sim cão dela fica
internamente é sobre essa relação que eu
gostaria de deixar para os senhores e
das senhoras é uma pistola que é muito
Atrativa um dos atrativos dela é o preço
tem um preço muito barato em vista de
outras pessoas que custa em média de
5.000 Reis então só na geração 2 no
calibre 9mm no canal. 40 você que vai
escolher qual é o melhor calibre que
você vai ter nessa plataforma
e agora eu gostaria de ir para os
agradecimentos gostaria de agradecer a
escola de segurança exalação de breve
estarei fazendo um curso de extensão na
melhor forma possível para quem poder
renovar meu curso de vigilante então
breve estarei na escola de segurança
exato que é uma escola sensacional hora
gostaria de agradecer o Coronel
Alexandre Furlan da escola militar que
uma pessoa olhar e extraordinária que
sempre tá dando dicas sugestões aqui
para o canal dando uma orientação e
participando em nas lives aí sempre nos
ajudando na melhor forma possível não
tenho palavras de agradecimento ao
Coronel Alexandre controlar é uma pessoa
sensacional outra pessoa que eu gostaria
também de agradecer é o penso instrutor
pelso da escola gladiadores onde lá tem
curso de monitoramento de portaria gente
é uma escola sensacional na
Eu recomendo pessoa fazer o curso lá
numa forma positiva ver é muito dessa
escola aí então você quer vigilante que
você que quer dar uma ampliada no seu
currículo procure a escola gladiadores
você vai encontrar o guerreiro Kelson
tem uma pessoa sensacional Flávia rios e
por aí em diante pessoas também que
ajuda que canal participo no canal dando
orientações para o nosso pessoal ainda
melhor forma possível então assim não
tem palavras de agradecimento Quero
agradecer também a toda a rede do
WhatsApp aos táxis que são os caçadores
e atiradores de colecionadores aos
grupos aí dos vigilantes Unidos do
Brasil e toda a rede do WhatsApp direita
conservadora Cristã os grupos de
seguranças e por aí vai não tenho
palavras de agradecimento Deus abençoe a
todos aqui quem fala é mais violência
E aí
[Música]